Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау!
Бұл Урук қаласы ма?
Құрметті Тор Наил, ерте келгенім үшін кешіріңіз...
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Маған гильдия туралы ақпарат жинау керек.
Сіз айтқандай.
Дәмі керемет.
Сіздің талғамыңызға сай болуы мүмкін деп ойлаймын.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Мм... ақпарат жинау...
Хмм
Мен бұл бағытта күшті ақпаратты сеземін.
Барып білейік
Құрметті торлы шеге!
Жоқ, самал өте жақсы.
Тор Наил мырза?
Бұл не?
Бұл ақпарат жинау емес.
Бұл көрікті жерлерге саяхат емес пе?
Сен нашар тыңдаушысың, Йору-кун.
Біріншіден, мен бұл қаланы бақылап отырмын.
Қазір де
Мен өз көзімнен ақпаратты санамда жүйелеймін.
Бұл үшін кешіріңіз.
Маған мағынасы жоқ нәрсе бар сияқты, бірақ кешіріңіз.
Қайықшы
Сіз мені ең танымал туристік орынға апара аласыз ба?
Оны маған қалдыр!
Мен енді ештеңе айтпаймын
♪～
～♪
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Йору-кун маған алдын ала айтқандай.
Бұл тамаша туристік қала.
Хаа…
Білу және мақтау
Кейбір ұсақ-түйектермен бөліскенім ақымақтық болды.
Мен бір рет осындай нәрсені көргім келді.
(Судың ағып жатқан дыбысы)
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Үйден қашу дұрыс шешім болды!
Егер сіз басқаларды тартпасаңыз, сіз одан да дұрыс.
Ал, енді қайда баруымыз керек?
Күтілгендей, тергеу уақыты келді...
Иә?
Мүмкіндік келді
- (Жыртқыш) Уа... -Сәлеметсіз бе.
Сіз авантюристсіз, солай ма?
Қолында қару бар.
Иә, бірақ не?
Бұл қаладағы гильдиялар
Көп ақша төлейтін жұмысқа орналасуға болады деп естідім.
Қандай түрі?
Жоқ
Ақша жасайтын сұраулар қылмыс немесе жынмен байланысты.
Қылмыс дегеніміз не?
Бұл жерде бұлай айту мүмкін емес.
Бірақ...
Сіз маған жалғыз болатын жерді айта аласыз.
Бұл маған ғашық екеніңді білдіре ме?
Өйткені ол сүйкімді...
Шамамен жиырма минуттай уақыт алады деп ойлаймын.
Бірақ мен барлығына танымал болуды мақсат етіп отырмын.
Мен белгілі бір адаммен романтикалық қарым-қатынас жасай алмаймын.
Хехе
Егер мен оның ұсынысын орындасам, қосымша ақпарат алар едім.
Бұл танымал болудың қиын бөлігі.
Сіз не туралы айтып отырсыз...
Иә?
Қарт әже, кіріп келемін.
Телепатия арқылы Иемізден бұйрық берілді.
Бұл шұғыл.
Түсіндім
Мен Йору-кунға қарыздармын, мен сізге осы жерде шындап көмектесемін.
Бұл Гильдия Мастер Грамның үйі ме?
Бұл үлкен.
Олар көрші шіркеуден де күштірек екенін көрсеткісі келетін шығар.
Грэм жасаған заңсыздықтың дәлелдерін қамтамасыз ету
Біздің міндет
Үлкен сарайды зерттеу
Қараңғы түскеннен кейін жасау оңайырақ.
Иә
Алдымен басқа бөлікті аяқтаймыз.
«Шытырман оқиғалы гильдия»
Енді қалай сіңіп кетеміз?
Жарайды
Иә?
Не? Мисс
Гильдия бизнесі енді жабылды.
Олай болса балалар, мұнда не істеп жүрсіңдер?
Оны көргенде түсінесіз.
Грам мырзаның лас жұмысын жасаған адам
Маған сол жерде қалған алкогольді ішуге рұқсат етілгенін айтты.
Бейтаныс адамдар қайтып келуі керек
Қателіктеріңе көп тоқталудың орнына,
Әй?
Ол жақсы әйел емес пе?
Менімен бірге ойнайық
Әй?
Бұл жақсы емес.
Уау!
Сіз не істеп жатырсыз?
Уау, бұл керемет күш...
Ng...
Уф...
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз маған кедергі келтірдіңіз.
(Есіктің жабылу дыбысы)
Тор шегесінің кенеттен әрекеті
Мен үлгере алмаймын
Біртүрлі, ол...
Мен бір қызық нәрсе білдім.
Осы жерден бастаған дұрыс па?
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Төбенің биіктігі мен екінші қабаттың орналасуы тым әртүрлі.
Шатырда құпия бөлме бар.
Мен, әрине, түсінемін.
Міне, солай.
Иә?
Ахх!
Ееек!
Қандай рахат!
Иә?
Бұл...
Тәңірім, сіз сұрағаныңыз осы еді.
Тор тырнақ сізге де көмектесті ме?
Рахмет.
Мен өзіме лайықты нәрсені жасадым.
Өйткені мен әділдік жағындамын.
Көмек пе, кедергі ме, білмеймін...
Бұл не? Йору-кун
Ештеңе!
Дәрілік заттарды өндіру кестесін жақсарту
Шикізатты сатып алу маршруты
Нәсіл бойынша адам саудасының тізімі
Жындармен транзакция тарихы
Лейтис еліне жалдамалылардың несиесі туралы меморандум
Айтқаныңыздың бәрі рас сияқты.
Мен өтірік айтпаймын
Ассасин ретінде сұрауларды ұрлау сіздің жұмысыңыздың бір бөлігі ме?
Міне
Бұл біртүрлі.
Құжатқа күдікті нәрсе бар ма?
Жоқ, бұл жігіт шын.
Менің ойымша, ойдан шығарылғандар туралы бұлай нақты айту мүмкін емес.
Сонымен...
Ұрлау оңай болған нәрсе ұсталды.
Шатырдағы жасырын бөлмеде сақталды.
Ешкім келмейді деп ойлаған шығар...
Мен де біраз қызық болдым.
Мұндай қауіпті құжат
Қызық, неге өз бетінше салмайды?
Әрине
Егер ол сол үлкен сарайда болса, оны табу қиын болар еді.
Бұл қарапайым.
Ұрлап кететіндей етіп ұрлауға оңай болатын жерге қойды.
Сізді не үшін шақырғанын білесіз бе?
Құжаттардың барын сен ғана білдің.
Құжат ұрланды
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Арамызда бір сатқын бар
Бірақ олжа жемді шақпай тұрып
Йору оны ұрлады
Сонымен Грамның жоспары сәтсіз болды ма?
О
Бірақ ол істесе, құжаттардың жоғалып кеткені
Мен қалағанымды істеймін
О... мен сенің не айтып тұрғаныңды білемін, бірақ біз...
Сіз ұрлық жасап жатқан жоқсыз.
Бірақ біз қылмыскерді ұстадық.
Құжаттар қайда екенін маған кім айтты? Мен сені құстырамын.
Балалар, азаптау құралдарын дайындап бере аласыздар ма?
А... орында
Ха…
Мықтырақ!
Енді біз сатқынмен жұмыс жасадық.
Сондай-ақ, сіз қылмыскерді іздеп жүрсіз бе?
А...
Қылмыскер ұсталды ма?
Кім тапса, соған сыйлық беремін.
Бір сағат жеткілікті.
Бұл мағынасы бар, бірақ сіз соншалықты қайдан білесіз?
Ақпарат алу
Урукпен соғыс бастау сюжеті
Грамның бағыныштыларын сатып алу соның бір бөлігі болса керек.
Мұны істеп жатқан ел – Лейтис елі.
Лейтис елі туралы не деуге болады?
Азаматтар саудасы
Егер сізде бір дәлел болса
Соғысқа жеткілікті себеп
Билік орталығынан алынғанымен
Грам - роялти
Бұл, әрине, себеп, бірақ...
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Неліктен соғыс ашқыңыз келеді?
Менің ойымша, алдымен бұл туралы айту керек.
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Король Лейтис қайтыс болған әйелін тірілткісі келеді.
Сіз білмейсіз бе?
Патша бұзылды.
Қорқынышты бағамен...
Бұл дүниенің ережелерін бұзуға тырысу
Осымен
Бұл мүмкін емес.
Тіпті менің қайта тірілу сиқырыммен
Өлгеннен кейін бірнеше күн ішінде ғана күшіне енеді
«Алмасу» деген дағды бар.
Егер сіз оны қолдансаңыз
Көптеген адам өмірінің құнына
Бір адамды өмірге қайтаруы мүмкін.
Өлгеннен бері қанша уақыт өтсе де
Сондықтан соғыс...
Сіз көптеген адамдарды тиімді түрде өлтіру үшін соғыс ашқыңыз келеді дейсіз бе?
Бұл дұрыс емес.
Ешкімнің мұны істеуіне рұқсат жоқ.
Мүлдем
Қарға
Лейтис елі туралы көп білесің.
Себебі Бала Зейл рыцарь орденінде болды.
Патша Ямато елінде.
Соғыс бастау әрекетін тоқтату
Ол жұмыстан босатылғанын айтты.
Ах...
Сіз мұны істесеңіз де, бұл уақытша шара ғана.
Грамдар трафикті жалғастырғанша
Дәлелдер ақырында Лейтис еліне жетеді.
Мен білемін.
Сізбен бірге шақырылғандар
Олардың көпшілігі әлі де патша сарайында болса керек.
Соғыс басталса, сені ерлікке үміткер деп атайды.
Сізді майдан шебіне жіберіп, бірінші болып өлесіз.
Мен оларға бәрібір.
Өлсем, ояна алмай қиналамын.
Сіз өлесіз бе, әлде өмір сүріп, бастапқы әлеміңізге ораласыз ба?
Олардың тағдыры сізге байланысты
Бұл қару.
Грамды өшірсеңіз
кем дегенде бір соғыс
Бұл оның алдын алуға болады дегенді білдірмейді.
Негізі мен де
Маңызды ақпарат алдым, сондықтан оны хабарлаймын.
Осы маңдағы артқы көшеде негізінен ет ұсынатын мейрамхана бар.
Біз күн сайын 20 тағаммен шектелген еттің көп бөлігімен өте арзан түскі ас ұсынамыз.
Әрі қарай
Осы жерден орталық субұрқаққа қарай көше бойында пайдаланылған кітап дүкені бар.
Бізде аяқталатын сатылым бар.
Не! Барлық кітаптарға 70% жеңілдік.
Ханшайымдар тамақты жақсы көреді.
Мен Йорудан сіздің ағаңыздың кітапты жақсы көретінін естідім.
Екі адамға
Бұдан артық қандай пайдалы ақпарат болуы мүмкін?
Жоқ... жоқ!
Хехе, өте пайдалы ақпарат.
Дұрыс!
Акира кеттік
Менің ойымша, бізге таза ауа жұту керек.
Мен Амелия миссімен келісемін.
Дұрыс.
Сөмке әкелу деген нені білдіреді?
Бұл үлкен мәселе.
Шектеулі түскі асқа ерте барып, сапқа тұрған дұрыс.
Қолданылған кітап дүкендеріндегі жабылу сатылымы
Егер сіз жайбарақат болсаңыз, жақсырақ кітаптар сатуыңыз мүмкін.
Үлкен зал екі бөлікке бөлінген?
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Торлы шеге
Біріншіден, жарайды деп ойлаймын, бірақ төтенше жағдай болса, Амелияны сұраймын.
Маған қалдырыңыз!
Әділдік одақтасы ханшайымды қорғайды.
Йору Акира, өтінемін
Түсінді
Торлы шеге де
О, түсіндім, оның бір жақсы жағы бар.
Дұрыс.
(сөмкені ұрлаған дыбыс)
Раббым!
Тс!
(ер адамның қатты тыныс алуы)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Иә?
Гуруруруру…
- (Түн) Гаа! -(Ер) Эй!
Кешіріңіз!
Үлкен залға ұқсамайды.
Осындай түкке тұрғысыз адамның артында қалу?
Тіпті кітап қарап отырсам да
Мазмұны менің басыма кірмеді.
Осыншама сабырлылықтан айырылып қалғанымды өзім де сезбедім.
Себебі анық.
Үлкен зал
Менімен біраз сөйлескіңіз келе ме?
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Уау! Сіз жасадыңыз!
(Балалардың күлкісі)
Мырза бір нәрсемен айналысады.
Білсем
Мен де айналамдағы қырағылықты күшейте аламын.
Өте өкінішті, мен сізді алаңдаттым.
Жарайды.
Дәл жүрегіңде ой пайда болған кезде
Мен сенің менімен сөйлескеніңді қалаймын.
Өйткені мен қожайынның қызметшісімін.
Егер сізге сөйлесу қажет болса, сіз әрқашан телепатияны пайдалана аласыз.
Бұл жақсы емес.
Егер сіз кез келген уақытта сөйлесе аламын деп ойласаңыз
Маңызды нәрселерді айтпай-ақ уақыт өтеді.
Тәңір – адам.
Өмір шектеулі
Құл жынға айналған маған да солай.
Өкінбеу үшін өз ойымызды ортаға салайық.
Мүмкін сіз дұрыс шығарсыз.
Осылай бастапқы әлеміме орала алмасам
Мен отбасыммен көбірек сөйлессем ғой.
Ойлану керек
(Рок Рок) Олардың қабылдау ауқымы шектеулі ме?
Онда мен айтайын.
Мен ойлағаннан әлдеқайда әлсіз болдым.
Тор Наил осылай деді.
Біреуді өлтіру - оның тарихын алып тастау.
Сол адамға ұқсайды.
Грамды өлтіру ең мағыналы.
Не керек, мен өлтірушімін
Бұл тамаша рөл.
Осы уақытқа дейін мен ешкімді өлтірген емеспін.
Менің ойымша, ол бірінші кезекте өлтіруші сияқты көрінбеді.
Бірақ…
Біреудің әңгімесін ұрлау
Мен бұл салмақты көтере аламын ба?
Тіпті сол кезде мені өлтірмек болған жындар да
Өлтіре алмадым
Мен сені өлтіре алмадым.
Бірақ негізгі зал аман қалды.
Бұл жақсы емес пе?
Мен әлсіреген кезде жұбатасың ба?
Мүлдем басқаша
Мен сенің бұрынғы мен сияқты болғаныңды қаламаймын.
Дәл осы
Жан алсаң, Жүрегің шөлдейді.
Біртіндеп, бірақ сөзсіз
Тым көп жан алсаң, Жүрегіңдегі шөлдеу шексіз өседі.
Тіпті мен сияқты жын
Мен Иемізбен бұлай болғанын қаламаймын.
«үшінн мен үшін» мұрагері…
Өзін немесе маңызды нәрсені қорғау үшін кек алу
кейде сөзсіз
Бұл жағдайда өзіңізді кінәлаудың қажеті жоқ.
Менің ойымша, қазір уақыт келді.
Бірақ мен оны таба алмай, көпке дейін адасып кете беремін.
Бұл менің әлсіздігім
Негізгі зал мықты
Маған жаңа хикая берген – Тәңірім.
Маған қызық болды, неліктен Жын патшасы өз ойын өзгертті.
Мен соңына дейін Иеміздің жағында болуды шештім.
Мен Иеміз үшін бәрін жасаймын
Бұған өлтіруші ретінде әрекет ету де кіреді.
Менің орнымды алуға рұқсат етсем
Мен нағыз қоқысқа айналамын.
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Ақыр соңында солай болды ма?
Алдымен Грамға өз көзіңізбен қараңыз.
Бұл шынымен сіз өлтіру керек адам екенін тексеріңіз.
Одан кейін не істеу керектігін шешіңіз
Жаратқан Иенің қалауымен
Осылайша
Өз сезімдеріңізді мүмкіндігінше ашыңыз.
Мен әрқашан солай істеймін.
Ол Махиромен соғысып жатқанда, ол капитан Саранға айналды, солай ма?
Не!
Мен сенің бұрын кездескеніңді естімеппін.
Уф... Мен бұл туралы ақырында айтамын.
Хехе, мүмкіндігінше тезірек хабарлаңыз.
Кейінірек
Сіз мені тым көп сатып алып жатырсыз.
Мияу!
Иә?
Мырза?
Мен мысықтарды жақсы көремін
Мен сені қызметші етуімнің жалғыз себебі.
Хаха, басты залға сәйкестік жоқ.
Грамм мұнда емес, сарайда болса керек.
Ол жаққа барсаң да, бәрібір сені есіктен қайтаратын шығар.
Ол жауапты, сондықтан ол кейде осында көрінуі керек.
Қызметкерлерден келесі қашан болатынын сұраңыз.
Бұл сіз қайтадан келесіз дегенді білдіреді.
О
Ал егер біраз уақыт тұрсақ
Пайда болу мүмкіндігі жоғары
Неліктен?
Кейін көремін
Менің бетімді көретін біреу бар шығар.
Мен сыртта күтемін.
Өтінемін
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Не? Бұл балаларға арналған орын емес.
Сізге қажеті жоқ
Біз жай ғана
Мен гильдия шеберінің қашан келетінін білгім келеді.
Маған айтпа
Маған сіздің бастық мінезіңіз ұнамайды.
Аты...
Мен бұл тәкаппар әйелге сөйлеуді үйреттім.
Маған кедергі жасама
Кешіріңіз, бірақ сізге үйретудің қажеті жоқ.
Қарғыс атқыр...
Сіз маған кедергі жасамауыңыз керек!
Гунуну…
Қарғыс атқыр...
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Рауль, тоқта!
Ах...
Тоқтама, Келия!
Мыналар
Мен құйынның күміс дәрежесіндегі авантюрист Раулды менсінбедім...
Менің атым Келия, мен осында жұмыс істеймін.
Кешіріңіз, менің авантюристім...
Ах
Амелия ханшайымы және мүмкін қараңғы өлтіруші (үнсіз өлтіруші)?
Жоқ... Не деген жақсы!
Бұрынғы ыңғайсыздық үшін кешірім сұраймын, қара кісі өлтіруші!
Бұл өрескел, бірақ бар күшіңізді салыңыз.
Раульдің уақыты келді.
Ур гильдиясынан
Қараңғы қассасиннің белгілері туралы
Хабарландыру алдыңыз, бірақ оны көрмедіңіз бе?
Мен көрдім!
Жарайды, мен ол кезде Урда болдым.
Мен қара кісі өлтірушіні тірі көрдім!
Қара сиқыр құбыжықтар тобын жалмап жатқан сәт!
Мен бірден жанкүйер болдым!
Онда неге Акираға шабуыл жасадың?
Ух... бұл өте түсінікті...
Жоқ, кешіріңіз.
Мен сенің күшіңді мұншалықты жақсы жасыра аламын деп ойламаппын.
Мен бұл туралы ешқашан армандаған емеспін ...
Ол адал жігіт.
Кешіріңіз
Рауль ақымақ, бірақ ол жаман бала емес.
Ақымақ деген не? Ақымақ деген не?
Басқа адамның күшін білмей, төбелесті таңдау
Ақымақтардың істегені солай емес пе?
Уф...
Рауль
Мен Қараңғылық өлтірушісінің үлкен жанкүйерімін.
Мені кешіріңіз
Мені өзіңе шәкірт етші!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Тоқта, мен шәкірт алған жоқпын.
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз!
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл шулы.
(Есіктің жабылу дыбысы)
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Хэхе...
Бұл Амелия Роуз Кварц.
Мен
Осы Урук қалалық авантюристер гильдиясының гильдия шебері
Менің атым – Грам кластері.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory